### 1. 引入
> 我们之前写的爬虫都是单个线程的？这怎么够？一旦一个地方卡到不动了，那不就永远等待下去了？为此我们可以使用多线程或者多进程来处理。

> 不建议你用这个，不过还是介绍下了，如果想看可以看看下面，不想浪费时间直接看

### 2. 如何使用
> 爬虫使用多线程来处理网络请求，使用线程来处理URL队列中的url，然后将url返回的结果保存在另一个队列中，其它线程在读取这个队列中的数据，然后写到文件中去
### 3. 主要组成部分
#### 3.1 URL队列和结果队列

将将要爬去的url放在一个队列中，这里使用标准库Queue。访问url后的结果保存在结果队列中

初始化一个URL队列
```
from queue import Queue
urls_queue = Queue()
out_queue = Queue()
```

#### 3.2 请求线程
使用多个线程，不停的取URL队列中的url，并进行处理：
```
import threading

class ThreadCrawl(threading.Thread):
    def __init__(self, queue, out_queue):
        threading.Thread.__init__(self)
        self.queue = queue
        self.out_queue = out_queue

    def run(self):
        while True:
            item = self.queue.get()
```
如果队列为空，线程就会被阻塞，直到队列不为空。处理队列中的一条数据后，就需要通知队列已经处理完该条数据

#### 3.3 处理线程
处理结果队列中的数据，并保存到文件中。如果使用多个线程的话，必须要给文件加上锁
```
lock = threading.Lock()
f = codecs.open('out.txt', 'w', 'utf8')
```
当线程需要写入文件的时候，可以这样处理：
```
with lock:
    f.write(something)
```


#### 4. Queue模块中的常用方法:
Python的Queue模块中提供了同步的、线程安全的队列类，包括FIFO（先入先出)队列Queue，LIFO（后入先出）队列LifoQueue，和优先级队列PriorityQueue。这些队列都实现了锁原语，能够在多线程中直接使用。可以使用队列来实现线程间的同步
- Queue.qsize() 返回队列的大小
- Queue.empty() 如果队列为空，返回True,反之False
- Queue.full() 如果队列满了，返回True,反之False
- Queue.full 与 maxsize 大小对应
- Queue.get([block[, timeout]])获取队列，timeout等待时间
- Queue.get_nowait() 相当Queue.get(False)
- Queue.put(item) 写入队列，timeout等待时间
- Queue.put_nowait(item) 相当Queue.put(item, False)
- Queue.task_done() 在完成一项工作之后，Queue.task_done()函数向任务已经完成的队列发送一个信号
- Queue.join() 实际上意味着等到队列为空，再执行别的操作
